Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 7]
Pakaian ini adalah untuk anda.
Kami tidak berdendam antara satu sama lain.
Saya akan memberikan ini kepada anda.
Tolong selamatkan nyawa saya.
baiklah.
Terima kasih kepadanya,
Saya tidak akan membunuh awak sekarang.
Kehidupan sengsara anda boleh bertahan lebih lama.
terima kasih.
Tuan Muda.
Apa khabar ibu bapa saya?
Di manakah mereka?
Di sana.
Ayah, Ibu.
Yan Hui, awak kembali.
awak sihat ke?
saya sihat.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih kepada doktor ini
yang mempunyai kemahiran penyembuhan yang ajaib.
Terima kasih, Doktor.
Racun telah dibersihkan.
Tetapi mereka sensitif kepada kesejukan sekarang.
Dengan penjagaan yang betul,
mereka pasti akan pulih.
Doktor, awak nampak asing.
Boleh saya tanya siapa...
Saya perlu merawat pesakit lain.
Saya akan ambil cuti.
Doktor, sila tunggu.
Doktor!
Sila tunggu!
Doktor.
Jalan raya licin dengan salji.
Sila berhati-hati
dalam perjalanan anda.
Anda sangat baik, tuan.
terima kasih.
Bodoh betul!
Puan saya, anda akhirnya terjaga.
Mana ibu bapa saya?
Puan saya, jangan risau.
Mereka berdua baik sekarang.
Puan saya, awak juga sihat sekarang.
Saya akan sediakan ubat awak segera.
Bagaimana saya turun dari bot?
Angka itu yang menyelamatkan saya
kelihatan seperti Five.
Mungkinkah dia?
Puan saya.
Saya akan bawa awak berjumpa seseorang.
Dia yang meracuni awak.
Jadi hari ini,
ia benar-benar adalah Five
yang melindungi kami selama ini.
Apabila saya melalui dok pada waktu malam,
Saya dapati Ding Huairen
telah mengatur untuk mengucapkan selamat tinggal kepada
seseorang dari istana di dok.
Kemudian, dia akan meninggalkan ibu kota.
Saya fikir anda mahu bertemu dengannya,
terutama untuk berjumpa dengannya di atas kapal.
Tuan Ding.
Apabila anda menggunakan kaedah keji itu
untuk membahayakan orang lain awal hari ini,
adakah anda pernah berfikir tentang
pembalasan akan datang begitu cepat?
Puan saya.
Awak nak bunuh dia sendiri ke?
Anda boleh mengukir hatinya
dengan tangan anda sendiri.
apa khabar?
Hilang saraf anda?
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Mentikam jantungnya
terlalu belas kasihan kepadanya.
Saya mahu dia merasai keputusasaan
yang saya rasakan ketika itu.
Kakak perempuannya, Permaisuri Yun,
dan Putera Mahkota
[Permaisuri Yun, kakak perempuan Ding Huairen]
sedang menunggu untuk berjumpa dengannya, bukan?
Jika dia mati di hadapan mereka,
[Jun Ze, Putera Sulung]
bukankah itu mata untuk mata?
Saya sudah sediakan semuanya untuk awak.
Racun itu sama
dengan apa yang anda alami.
Tetapi
dos adalah sepuluh kali lebih kuat.
Ia akan membuat orang lebih sakit.
Tuan Ding.
Bagaimana rasa putus asa?
Itu sahaja!
Harapan boleh dicapai
tetapi anda tidak boleh memanggil bantuan.
Ada seseorang di sana.
Patutkah kita menyelamatkannya?
Adakah anda fikir
Permaisuri Yun akan menyelamatkannya?
Mereka tidak akan.
Ia hanya orang biasa.
Ia bukan urusan kita.
Abaikan saja dia.
Itu sahaja!
[Rumah Agam Lu]
Bagaimana anda tahu bahawa
mereka tidak akan menyelamatkannya?
Kerana itulah dia.
Awak kenal dia?
Pegang jawatan tanpa merit
dan pandang rendah pada orang lain.
Bukankah ini sifat mereka yang berkuasa?
Mereka yang berkuasa?
Kenapa awak ketawa?
tiada apa.
Saya membalas dendam hari ini
dan berasa puas.
♪ Saya sangat jatuh cinta ♪
Tidakkah itu patut ditertawakan?
lima.
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh kekecohan ♪
Awak betul-betul gila.
gila?
♪ Siapa yang harus saya tanya apabila saya terperangkap? ♪
Puan saya, awak juga.
♪ Sembuhkan parut dalam mimpi lama saya ♪
♪ Kehidupan memberi saya kegembiraan dan kesedihan ♪
Lima, biar saya lihat tangan awak.
♪ Ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya daripada mimpi lama saya? ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya dari bandar sunyi ini? ♪
♪ Siapa yang boleh memberi saya kebebasan? ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang mabuk cinta ♪
Untuk menyelamatkan saya,
anda telah menggunakan terapi pembuangan darah.
Ia bukan masalah besar, Puan.
♪ Pada tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
Saya melakukannya dengan rela hati.
♪ Siapakah kekasih berubah-ubah
yang saya tunggu? ♪
Mengapa saya menjadi lebih baik
selepas minum darah anda?
Kerana saya mempunyai perlembagaan khas.
♪ Cinta hilang sementara kebencian kekal ♪
Darah saya boleh menyahtoksik dan menyembuhkan luka.
♪ Sedar bahawa permulaan yang baik tidak
menjamin pengakhiran yang bahagia ♪
Kita semua terdiri daripada darah daging.
Bagaimana anda boleh dilahirkan begitu berbeza?
♪ Lupakan dia yang tidak pernah kembali
dalam mimpi lama saya ♪
Mungkin sudah ditakdirkan begitu
apabila anda dalam bahaya,
Saya boleh selamatkan awak.
Kekasihku, kamu mempunyai rupa yang menyedihkan.
Awak nak saya periksa
sendiri luka awak?
Tuanku.
saya sakit.
Saya tiada kekuatan malam ini.
♪ Hidup saya diselubungi kabus ♪
♪ Saya telah ditinggalkan sendirian ♪
Jilat bersih.
♪ Saya tidak boleh menyimpan masa lalu ♪
Jilat bersih dan saya akan pergi.
♪ Saya tidak dapat melihat masa depan saya ♪
♪ Mengapa berlama-lama di dunia fana ini? ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang mabuk cinta ♪
♪ Pada tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
Sesungguhnya, sejak itu,
♪ Siapakah kekasih berubah-ubah
yang saya tunggu? ♪
keadaan saya bertambah baik.
Jadi, ketika itu, dia menyembuhkan saya?
♪ Cinta hilang sementara kebencian kekal ♪
Sekarang darah anda mempunyai kesan sedemikian,
♪ Sedar bahawa permulaan yang baik tidak
menjamin pengakhiran yang bahagia ♪
kenapa awak tak beritahu saya sebelum ini?
Beritahu awak?
♪ Lupakan dia yang tidak pernah kembali
dalam mimpi lama saya ♪
Saya takut anda akan
memperlakukan saya seperti binatang,
mengurung saya dalam sangkar,
memotong dagingku
dan mengalirkan darahku setiap hari
♪ Saya tidak akan lagi menunggu
kekasih saya yang berubah-ubah ♪
untuk memperoleh kekayaan.
Kemudian, mengapa anda memberitahu saya mengenainya sekarang?
♪ Ingatan muncul pada waktu malam ♪
Awak tak takut lagi ke?
Anda bercakap keras tetapi mempunyai hati yang lembut.
♪ Jadilah manusia yang hidup ini ♪
Awak takkan buat saya macam tu.
Ia bergantung kepada
sama ada anda akan melakukan apa-apa
itu menyakitkan saya.
♪ Pada musim bunga seterusnya ♪
Adakah anda benar-benar menyembunyikan sesuatu daripada saya?
♪ Saya tidak akan bertanya kepada kekasih saya ♪
♪ Saya hanya akan menikmati hidup dan cinta saya ♪
Bagaimana saya boleh?
Masih tidak mendedahkan identiti sebenar anda?
Sejak awak selamatkan keluarga saya,
saya boleh cuba
untuk menjadi kawan anda.